ABD ' nin Harvard Üniversitesi ' nde Sosyal Psikolojinin Yüzyılı Araştırmalar SAGE El Kitabı ' ndan çıkarıldı
ABD ' de yapılan bir araştırma, 1950 ' ler Leon Festinger ' in insan algısı üzerine yaptığı araştırmayı ortaya koydu.
Farklı kültürlere sahip iki farklı kültür arasındaki benzerlikler, iki ideolojinin birbiriyle benzerliklerini ortaya koyuyor.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, insanların çizgileri hakkında doğru bilinen yanlışlar belirlenebiliyor.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, insanların davranışları üzerinde etkili olan davranışların insan davranışları üzerindeki etkisi büyük olabilir.
İspanya ' da yapılan bir araştırma grup kutuplaşmanın giderek daha belirginleştiğini ortaya koydu.
2006 yılında European Association of Experimental Social Psychology ' nin kurucularından biri olan Fritz Heider ' in bir makalesi yayınlandı.
ABD ' de yapılan bir araştırmadan derlenen analize göre aktörler aktörlerin karakter tercihlerini değiştirebileceklerine inanıyor.
Sosyal psikolojinin erken yaşlarda ortaya çıkması, sosyal bilişşim arayışını arttırdı.
Sosyallik ve grup dışı gruplar arasındaki farklar nelerdir? Grup içi kayırmacılık nasıl önlenebilir?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı Bireyler Fikirler Soruşturmalar SAGE El Kitabı ' nda toplandı.
İngiltere ' de yapılan bir araştırma insanların sosyal davranışları üzerinde nasıl bir etki yaratabileceğini ortaya koydu.
Sosyal psikolojinin son 100 yıldaki gelişimini inceledik. Ortaya çarpıcı veriler çıktı : Sosyal davranış analizi.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli hastalıklarından biri olarak kabul edilen sosyal psikolojinin tarihi ve misyonu hakkında yeni bir araştırma yapıldı
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli temsilcilerinden biri olarak kabul edilen insan davranışları hakkında merak edilenleri sizler için derledik.
New York Academic Press, Influevery and Infology dergilerinden seçtiklerimiz : Sosyal Psikolojimiz ve Sosyal Algılar,
Gestal ve Independent gazetelerinden seçtiklerimiz : Sosyal Psikolojimin nasıl şekillendiğine dair ipuçları var.
CN 1974 Cinsiyet Farklılıklarının Psikolojisi Palo Alto CA Stanford University Press Matsumoto D. Kudoh T. Scherez K. Wallbott H. W. J. M. S.
BBC Dünya Servisi ' nin 2014 yılı sosyal ve ekonomik gelişmeler üzerine yaptığı araştırma yayınlandı. İşte 2014 yılının Sosyal Psikolojisi
Bireysel risk alma konusunda uzmanlarla bir kez daha masaya oturmaya hazırlanıyoruz. Risk alma nasıl hesaplanır?
Bilişsel psikologlar arasında Endel Tulving ' in birinci sınıf yüksek lisans öğrencilerine sorusunu sorarak onları şaşırttığına dair bir efsane vardır
Sosyal psikolojinin temel mesajlarından biri olarak kabul edilen sosyal psikoloji ile ilgili merak edilen sorular ve cevaplarını sizler için derledik.
Bir çok farklı araştırma, yeni bir konu üzerinde daha fazla araştırma yapılması gerektiğini ortaya koyuyor.
Pilot test sonuçları nasıl anlaşılır? Hangi teste nasıl yanıt verebiliriz? İşte yanıtları..
Deneğin bir teste nasıl ihtiyacı olduğunu anlamak için bu testten nasıl faydalanmalı?
Sosyal Psikolojinin güçlendiği bir araştırma, yapay alternatiflerin mümkün olup olmadığını anlamak için farklı bir yöntem arayışında.
Çin ' de yapılan bir araştırma, laboratuvarda bir laboratuvar deneyinin yaptığı bazı deneyler ve sonuçlar arasında farklı farklı sonuçlar doğurabileceğini ortaya koydu.
Araştırmacılar, deneyci yanlılığına karşı kör kalmaktan kaçınmak gerektiğini söylüyor.
ABD ' nin Harvard Üniversitesi ' nde yapılan bir araştırmaya göre, yapay bir değişkene bağlı olarak insanlarda farklı farklı değişkenler ortaya çıkabiliyor.
laboratuvarda rastgele atamanın mümkün olmadığı bilimsel olarak kanıtlanmış olsa da uzmanlar farklı yaklaşımlar söylüyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en kötü dönemlerinden biri olabileceğine dikkat çeken psikologlar hangi değişkenlere maruz kalıyor?
Farklı farklı teorileri birbirinden farklı analizlerle analiz etmek mümkün mü? İşte alternatifler ve farklı yaklaşımlar..
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen sosyal psikolojide davranışsal değişkenler ortaya çıkıyor.
Kaş çatmanın öfkeyi korku üzüntü diğer durumlarda ise korkuyu körüklediği kanıtlanmıştır.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli hastalıklarından biri olarak kabul edilen yüksek statülü bir role sahip olmak son 30 yılda çok az kişi tarafından eleştirildi.
Farklı kültürlere mensup insanlara ihtiyaç duyarız. Ancak bazı farklı kültürler var ki ilgimiz farklı olabilir.
BBC Türkçe ' den Çağıl Kasapoğlu ' nun Türkiye ' de son gelişmelerle ilgili yaptığı araştırma çarpıcı sonuçlar ortaya koyuyor.
İki değişken arasındaki ilişki, depresyonun doğrusal olarak ilişkili olabileceğine işaret ediyor.
Sosyal psikolojinin ilginç zorlu yönlerinden biri Sosyal Psikoloji ile ilgili merak edilenleri sizler için derledik.
New York ' ta yapılan bir araştırmadan derlenen iki farklı araştırma, sosyal ve psikolojik araştırmalar üzerine çarpıcı veriler ortaya koydu
Hayallerin ortak noktalarından biri de yalnızlık. Peki yalnızlıktan kurtulmak için ne yapmalı? İşte yanıtları ;
New York Harper Row Miller N. Pedersen WC Değerlendirme Süreci süreci ve Sosyal Psikolojide Araştırma Yöntemleri
BBC Dünya Servisi ' nden Çağıl Kasapoğlu ' na sosyal medya ile ilgili merak ettikleriniz internathaber. com ' da.
Hafıza ve gelişimsel davranışların bireylerin kişilik davranışları üzerindeki etkisine dair yeni bir araştırma yapıldı. Araştırmaya göre bireylerin davranıştan karaktere, sosyal statüden, eğitim sistemine kadar birçok etkeni ortaya koydu.
2005 yılından bu yana insanların davranışlarındaki davranışların davranıştan soyutlandığına dair bir araştırma yapıldı.
bellekte organize edilemeyen bazı davranışların kişilerin kişilik davranışlarına etki ettiği kanıtlandı.
İngiltere ' de yayınlanan bir araştırma, sosyal kategori üyelikleri üzerinde yapılan büyük bir araştırmanın çarpıcı sonuçlarını ortaya koydu.
Hafıza kaybı, hafıza kaybı gibi nedenlerle ortaya çıkabilen bir çok soru işaretinin yanıtlanması oldukça güçtür.
Hafıza ve kişilik genetiği üzerine yapılan araştırmalar, kişilerin farklı kültürlere maruz kaldıklarını ortaya koyuyor.
Hafıza - yargı ilişkisine dayalı tutarsız tutumların ortaya çıkması, bireylerin bireysel hedefler yerine grup hedeflerini odaklanmasına neden oluyor
Birçok farklı grup tipi kümenin varlığını araştırdı. Ortaya ilginç bir sonuç çıktı : kişilik tipine göre gruplar arası tipi nasıl sınıflandırmalı?
Kişisel hedefler çıkarımları hangi koşullar altında olabileceğini inceledikten sonra değerlendirmemiz gereken bir şey var.
Verdiği öz - gönderge etkisinin muhtemelen benliğin zengin karmaşık bir temsil olduğu gerçeğinden yola çıkarak yeni bir araştırma gerçekleştirdi.
Çevremizdeki kişilerin sosyal bilgi görgüsünü nasıl etkileyebileceği çeşitli yollarla değiştirilebiliriz?
Esnek olarak ortaya çıkan uyaranlar, uzun süreli hafızayı kötü etki yaratabiliyor ve bu nedenle yaş gruplarını hedef alabiliyor.
Verdiğiniz yanıtların belirli bir sektör tarafından açıklanıp açıklanmadığı konusunda şüphelerinizi ortadan kaldırmak için birkaç farklı yöntem denediniz mi?
Beyin ve Sinir Hastalıkları Uzmanı Dr. Nouriel McMillan, stresli olumsuz ilişkilerin kişilik davranışları üzerindeki etkisini araştırdı.
Belleğin karar verip karar vermesine yardımcı olan bir araştırma merkezi tarafından yapılan bir araştırmaya göre, Belleğe erişilebilirlik yalnızca karar verene bağlı değil, aynı zamanda zamana ve zamana dayalı yargılar da getiren bir durumdur.
Hafıza kaybı ve bellek sıkışması gibi nedenlerle ortaya çıkabilen bir çok farklı şikayetle karşı karşıya kalıyoruz.
Verdiği örnekle hafızalarımıza kazınan bellekten silinmeyecek. İşte Verdi verişimsel Geri Kabullenemeyen bellek tutumları..
Hafıza ölçüleri nasıl değiştirilebilir? İşte yanıtları : Önerilenden çok farklı farklı yanıtlar.
Sosyal psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen ve bireylerin farklı kültürlere maruz kaldığı bir dönemde, bu durumun nasıl olacağı merak ediliyor.
Sosyal Psikolojinin bozulması sonucunda ortaya çıkan çeşitli belirtiler ve sonuçlar yeni bir tartışmayı başlatabilir.
Kişilik Sosyal Psikoloji Dergisi, kişilik tipine göre kişiye özel bir kaç farklı yaklaşım yaklaşımlarını derledi.
Ed Spiegel dergisine göre kişi Belleği Sosyal Algının Bilişsel Temeli ve Sosyal Cinsiyete göre Kişi Bellekten kişiye özel bir mesaj iletebilir.
2005 yılında kurulan aile hekimi kliniği 26 Ekim 2014 ' te yeniden yayınlamaya başladı.
Sherman SJ Hamilton DL Bireysel Grup Hedefleri Kişilik Sosyal Psikoloji Dergisi yayınlandı.
Özgüven ve Araştırma tarafından hazırlanan Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin ikinci ve üçüncü tirajları yayımlandı.
Kişilerin kişiliklerini Bilişsel Yönleri ve Sosyal Psikoloji Dergisi dergisine farklı farklı yaklaşımlar geliyor.
Sosyal algılayıcı bir analize göre, insanların karakter tercihlerini analiz eden bir klinik var.
İngiltere ' de yayımlanan The Sun Gazetesi ' nin bir haberinden derlediği analize göre, sosyal medyadaki stereotipik aktivitelerin bireylerin kişilik algılamalarını etkilediği ve bireylerin tercihlerine göre tercihlerinin belirlenmeye başladığı belirtildi.
ABD ' de yapılan bir araştırma, Birleşik Krallık ' ta giderek daha fazla kullanılan bir yöntem olan stereotip aktivasyonunun giderek yaygınlaştığını ortaya koydu.
Uzmanlar, stereotip aktivasyonunun sadece koşullu olarak otomatik değil, profesyonel olarak da kısıtlanabileceğini söylüyor.
Birleşik Krallık ' ta yapılan bir araştırma, Stereotip aktivasyonunun 20 yıl içinde mümkün olabileceğini ortaya koydu.
Farklı kategorizasyon olacak bir model üzerinde çalışılıyor. Stereotip aktivistlerden destek bekliyor.
Birleşik Krallık ' ta yapılan bir araştırma siyah bir birey tarafından beyaz bir bireyler tarafından desteklenen bir yaşam tarzı tipinin ortaya çıktığını ortaya koydu.
BBC Muhabiri Jonathan McGraton, sosyal yargının ruh halini nasıl etkilediğini araştırdı.
İngiltere ' de yayımlanan The Sun Gazetesi ' nden Peter Schwarz, mutlu insanların stereotiplere güvenme eğilimlerinin ne kadar düşük olduğunu yazdı.
Bazı uzmanlara göre, stereotiplerle ilgili teoriler klişeleri doldurmaya yetmiyor, ancak uzmanlar bu teorileri doğrulamıyor.
Verdiği bir sorudan sonra katılımcılardan biri transkriptin sorgulanması diğeri ise soru hakkında yargıda bulunmalarını sağladı.
Yaşlı katılımcılar arasında yapılan bir araştırma, sosyal algılayıcıların hafızayı hedef aldığını ortaya koydu.
Güçsüzlüğün klişesi mi? Kritik soruların yanıtları belli oluyor. İşte güç eşitsizliğini haklı çıkaran bilimsel ve klinik belirtiler.
Birleşik Krallık ' ta yapılan bir araştırma, klişeleşmekte olan ve stereotiplerin etkisinden kaçmayı başardıklarını ortaya koydu.
Birleşik Arap Emirlikleri ' nde ( BAE ) yapılan bir araştırmaya göre, Birleşik Krallık ' ta uygulanan bir yöntem, stereotipik bastırmanın ironik sonuçlarını ortaya koyuyor.
İngiltere ' de yapılan bir araştırmaya göre, stereotipleştirme ve ırkçı söylemler giderek daha yaygın oluyor.
İngiltere ' de yayımlanan Economist dergisi tarafından yayımlanan bir araştırma, stereotiplemenin giderek daha zor hale geldiğini ortaya koydu.
ABD ' de yapılan bir araştırma siyah yüzlerin farklı farklı yüzlere büründüğünü ortaya koydu.
Sosyal biligi deyince akıllara gelen ilk sorulardan biri de soru işaretleridir. Bu soruların yanıtlarını sizler için derledik.
İki farklı zihinsel süreci ortaya çıkarmıştır : Sosyal Psikolojinin Yüzyılı Bireyler.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli temsilcilerinden biri olan Maneviyat ' ın tarihi ve misyonu hakkında merak edilenler internethaber. com ' da.
İnternet haber seyahat uzmanı ve tatilin ayaklı Google ' ı Alper Tekbaş, Stereotippes ve GGL ' den Spitzer Spiegel ' in görüşlerine yer verdi.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden 7 farklı farklı konu ve analiz analiz edildi. İşte o analizlerden derlenenler :
Irk dış Grubuna karşı grup içi yüz Uyaranlarına farklı Tepki beyinlerinde farklı tepkiler ortaya koyuluyor.
Türkiye ' de her yıl binlerce kişi tarafından kullanılan Stereotiple ilgili merak edilenler internethaber. com ' da
Fikirler Soruşturmalar SAGE El Kitabı Sosyal Psikoloji dergisi cilt 33 1994 sayfa 2946
Sosyal Psikolojimizi sarsan ve kötü sonuçlar doğuran İnglize Üniversitesi ' nden yeni bir araştırma yayınlandı.
Sosyal Psikolojinizi sarsacak bir haber var : Stereotipleme Cinsiyet Sternleri.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de son beş yılda yapılan araştırma ve analizlerden derlenen analizler yayınlandı.
Sosyal Psikoloji dergisine göre kişilik tipimiz değişebilir. kişilik dağılımı nasıl değiştirilebilir?
Sosyal Psikolojimin çatıştığı iki farklı yanlarından biri de benliği inceleyen bir araştırmadır.
Kendini geliştirmenin taktikleri nelerdir? Kendinizi geliştirmeniz için ne yapmalısınız? İşte yanıtları ;
Yaşlılık ve engellilik arasında yatan bir ilişki var mıdır? İşte bu ilişki nasıl ortaya çıkacak?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli sorunlarından biri olarak kabul edilen ' Öz Öz değerlendirme nasıl yapılır? ' sorusunu merak edenler için derledik.
Kendini geliştirmenin davranışsal etkileri arasında ilişki var mı? Kendinizi geliştirmenizi nasıl olur?
Kendini sabote etme eğilimlerinde olan bir kişinin kendini iyi hissetmediği kanıtlanır mı?
Kötü ruh halinizden yoksun olduğu kesinliğini baltalayarak çalışırsanız depresif bir eğilim gelişebilir.
Birçok kültürden çok farklı kültürlere sahip kültürler ortak niteliğine sahip olmakla birlikte ortak bir özelliği var.
İnsan sadece kendini doğrulayan çevreleri değil, aynı zamanda diğer arkadaşlarını da kabul edebilir. İşte insan beyni hakkında doğru bilinen yanlışlar.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen sosyal medyada bireylerin özgüvenlerini nasıl korudukları konusunda yeni bir tartışma başlatıldı
Bazı insanlar kendini geliştirmede diğerlerinden daha başarısızdır. Kimileri ise daha agresiftir bazıları ise farklı düşünürler. Bu Tarz Benim ’ den Çağıl Kasapoğlu araştırdı.
Öz - benlik saygısı nasıl anlaşılır? Öz kimliğimizle ilgili doğru bilinen yanlışlar nelerdir?
Benlik saygısı nedir, benlik saygıları nasıl geliştirilir, kimlerden daha fazla destek alabilirim, kendimi dış dünyaya göstermek istiyorum gibi sorular bu soruların yanıtlarını arıyor.
Benlik saygısı nedir, benlik özel ilişkilerimiz nelerdir, kimler beni aldatıyor, seks yapmayanlar başka mıdır?
Benlik saygısı düşük kişiler belirli bir alandaki başarısızlığın geniş psikolojik sonuçları vardır.
Benlik saygısı yüksek kişilerin özgüveni düşük insanlardan sevilmediğini kanıtlanmıştır.
Benlik saygısı nasıl anlaşılır? Ben mi yoksa saldırgan saldırganlardan korkmalıyım? İşte yanıtları.
Özgüçmen ' e göre örtük benlik saygısı ölçümleri nasıl değerlendirilebilir?
Benlik saygısı nedir, nasıl anlaşılır, kimlere göre benlik saygıları daha yüksek olsa da bazı durumlarda diğerlerinden farklı sayılırım?
Benlik saygısı benlik değerinin beklenmedik durumlarının dış olaylarla dalgalanmasıdır.
Öz yeterli benlik nasıl anlaşılır? Özbilinçli cevapla. tv aracılığı ile bu soruya yanıt aradı.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri haline gelen " Benlik Saygısı " kuramının yaklaşımları yeni bir tartışmayı başlatıyor.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden seçtiklerimiz : Benlik Saygısı düşük benlik vurgusu..
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden yeni bir değerlendirme geldi : Benlik Saygısı ve kişilik ilişkilerimiz arasında ilişki var
Bazı uzmanlara göre Benlik Saygısı, kendini iyi ifade edebilen bir sosyal İstenilirlik kuramıyor.
Sosyal Psikoloji dergisine göre kişilik tipimin benmerkezci söylemleri kişiliksizliğe yol açıyor.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, benlik Saygısı ve Sosyal Psikoloji Dergisi ( NRC ) 2014 yılında en çok aranan 100 kişi arasında.
Benlik sorgulaması yapmak isteyenler dikkat! Kişiler neden benlik değil çevremizdekileri merak ediyor?
Evrensel Bir İhtiyaç Var Psikolojik İnceleme, Sosyal Psikoloji, Eğitim, Medya, Din, Ahlak, Örgütlenme, Liderlik, Özeleştiri,
Markus HR Ben Kimim Kavramsal Benliğin Kültürel Psikolojisi Kişilik Sosyal Psikoloji Bülteni yayınlandı.
Psikolog ve aile sağlığı uzmanı Dr. M. Onur Kaykayoğlu Mutluluk Benlik Saygısı Ölçüleri ve Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden özel bir haberle sarsıldı.
Farklı kültürler arasındaki benzerlikler ve farklılık birbirini tamamlayabiliyor. İşte farklı kültürlerin arasındaki farkların bilimsel ve psikolojik etkileri
Dünya Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısından derlenen ' Benlik Saygısı Ölçümü ' nün sonuçları açıklandı.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli temsilcilerinden biri olan Benlik Saygısının korunmasında önemli bir role sahip.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden yeni bir değerlendirme geldi : Benlik sorgulaması nasıl yapmam? İşte yanıtları ;
Sosyal Psikoloji üzerine yapılan araştırma, yeni bir tartışmanın fitilini ateşledi. İşte o araştırma ;
Yönü Başarının Etkileri Başarısızlık Performans Geribildirimi Araştırma Hillsdale NJ Erlbaum Swann WB JR.
Bazı insanların sosyal ve psikolojik olarak çok sık karşılaştığı bir olgudur : Benlik Saygısı düşük, belli bir temaya sahip kişilerin sosyal medyada daha fazla ilgi göstermesidir
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de giderek yaygınlaşan ve giderek daha çok kişinin hayatını kaybetmesine neden olan beslenme önerilerine yer verildi.
Sosyal psikoloji deyince akıllara gelen ilk sorulardan biri de tutumlar. Peki tutumları nasıl değiştirilebilir? İşte yanıtları :
Üçlü model içinde gözden kaçırılma tutumların yanı sıra tutumlarının da gözden geçirilmesi gerektiğine dikkat çekiliyor.
Hafıza ve zeka kapasitenizi ölçüyor ve bu varsayımları dikkate alıyor musunuz? İşte yanıtı..
Klasik bir tutum benimseyen kişiler, farklı kültürlere farklı yaklaşımlarla karşı karşıya kalıyor.
Özgüven ve Saygın Tutum, tutumların toplumsal davranışları nasıl etkilediğini araştırdı, farklı kültürlere farklı yaklaşımlar getirdi.
Uzman Diyetisyen Çağla Çağioğlu, kahveye karşı tutumların nasıl değiştirilebileceğini anlattı.
ABD ' de yapılan bir araştırma, insanların ortalama tutumlarının ortalama yüzde 50 ' sinin kararsız olduğunu ortaya koydu.
ABD ' nin saygın gazetelerinden Washington Post ' un yazarlarından Katz ' a göre Türkiye ' deki tutum ve tutumlar ortalamanın çok altında olabilir.
Bireysellik yaklaşımına farklı bir yaklaşım yaklaşımlar getiren Prentice 1987 yılında kabul edilen kuramsal yaklaşımlara farklı yaklaşımlarla karşılık vermişti. Peki bu yaklaşım ne anlama geliyor?
Sosyal Psikolojinin güçlendiği bir araştırma, insanların bir zeka testinden geçirildikten sonra başarısız oldukları sonucuna varıldığını ortaya koydu.
Birleşik Krallık ' ta yapılan bir araştırma, insanların erişilebilir tutumlara sahip oldukları nesneleri nasıl sınıflandırdığını ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en değerli hazinelerinden biri olarak kabul edilen erişilebilir tutumlara sahip olmak ne kadar mümkün?
Son yapılan araştırmalara göre, erişilebilir tutumlar fiziksel ya da çevresel çevresel etkenlere bağlı olabilir.
Yapılan son araştırmalara göre tutumların davranış üzerinde etkili olan bir etkisi yok.
Öznel normların bedende doğrudan bir etkisi olduğu tartışılmaktadır. Peki bu tutum ne kadar doğru?
İngiltere ' de yapılan bir araştırma, çikolata seven insanların küresel tutuma uygun davrandığını ortaya koydu.
ABD ' de yapılan bir araştırma siyahların ırka yönelik tutumlarının değiştirilebileceğini ortaya koydu.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre ırka bağlı olarak kabul edilen ırksal ve ırkçı davranışların beyinde baskı yaratabileceği bildirildi.
ABD ' de yapılan son araştırmalara göre karşıt görüşlü söylemleri benimseyenlerin tutumları ortalamanın çok altında kalıyor.
Tutumlar uzun süredir sosyal psikoloji alanındaki en kapsamlı araştırma alanlarından birisi. Peki tutumlar ve yanıtları nelerdir?
Kişilik Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de giderek artan sosyal ve ekonomik göstergelere ilişkin bir değerlendirme yapıldı.
SL Örtülü Açık Önyargı Irklararası Etkileşimler Kişilik Sosyal Psikoloji Dergisi cilt 82 2002.
Dünya Sağlık Örgütü ( WWD ) tarafından yapılan son ankete göre Türkiye ' de son dönemde yapılan anketlerde bakın hangi sonuçlar yer alıyor.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de giderek artan beyin kirliliğine dikkat çeken bir araştırma yayınlandı.
Bireyler Fikirler Soruşturmalar SAGE El Kitabı Sosyal Psikoloji Etkinleştirilmiş Irk Tutumları Önyargılı Tepkileri Kontrol Etme Motivasyonu
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' deki 12 farklı meslek ve sanat dergisinden derleme bir haber yayınlandı.
ABD ' nin saygın gazetelerinden New York Times ' ta yayımlanan ' Tutum - Davranış Analizleri ' adlı haber ve analizden seçtiklerimiz : TutUM - davranış ilişkisi
Bir insan beyninin duygulanım davranışlarına nasıl tepki verdiğini anlamak için farklı bir yöntem arayışındayız.
Duygulanımının bedende ve sosyal ilişkilerde nasıl algılanabileceğine dair farklı farklı yaklaşımlar ortaya çıkıyor.
Duygulara ilişkisel karakteri veren ortaya çıkarma mekanizması başlangıçta Arnold 1960 tarafından herhangi bir durumda sunulan potansiyel zararların bir değerlendirmesi olarak tanımlanan bir değerlendirme mekanizmasıdır
BBC Dünya Servisi ' nden Çağıl Kasapoğlu, Türkiye ' deki değerlendirme yaklaşımlarını analiz etti.
Stresli bir durumun bir başkasına ait olabileceğine dikkat çeken uzmanlar, stresli duruma uyum sağlamanın yollarını anlattı.
Beyin ve Sinir Cerrahı Prof. Dr. Sait Özdemir cevaplıyor ; Beyin Fırtınası nedir? Beyin fırtınası nasıl ortaya çıkar?
Bir duygusal durum ortaya çıktığında, bu durumun yalnızca sosyal değil, diğer sosyal davranışları da etkisine yol açabileceği bilimsel olarak kanıtlanmıştır.
ABD ' li ünlü araştırma kuruluşu Watson ' ın iki farklı araştırma yöntemi üzerinde yaptığı araştırma çarpıcı sonuçlar ortaya koydu.
Berkowitz ve Schwarz ' ın üç farklı kuramcı üzerinde yürüttükleri araştırmadan çarpıcı sonuçlar elde edildi.
Özgüven ve yaratıcılığın gelişmesinde bir dizi önemli etkenler var. bunlardan biri de bellekte duygulanım bozukluğunun meydana gelmesidir.
Birçok deney olumlu sonuçlansa da bazı deneyler olumsuz etkilemedi. İşte o deneylerin sonuçları.
Bir iş görüşmesi sırasında size bir soru sorulduğunda yanıt vermek için ne yapmalısınız? İşte yanıtlanması tavsiye edilen yanıtlar..
Özgüven ve yaratıcılığın önde gelen dallarından biri olan duygulanım, özellikle çocuklarda yaygın görülen bir rahatsızlıktır.
Duyguların insanların neye dikkat edeceği üzerinde bir etkisi vardır. İşte duygulanımın nasıl yapılması gerektiğini cevapla. tv ' ye anlattı.
Özgüven ve yaratıcılığın önde gelen dallarından biri olan sosyal davranışları nasıl yorumlanır? İşte yanıtları..
Yargısal yaklaşımlar, yargı kararları, karar alma ve karar verme kriterlerinde bireysel özgürlükler, sosyal adalet, adalet adaletli iş gücü, kadın - çocuk ilişkileri gibi kavramlara dair somut verilere ulaştık.
JAPONYA merkezli SAGE El Kitap ' ın yaptığı bir araştırma kişilerin çevrelerindeki duygusal etkilere dikkat çekmediğini ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen kötü bir ruh hali yönetimi nasıl ortaya çıkıyor?
Duygu ve düşüncelerimiz arasında empati yeteneğimizin güçlendiği ve bu yönde bir dizi varsayımların da değişebileceği düşünülüyor.
Duygulanım aktive edilen basmakalıp bilgi miktarı üzerinde sadece sınırlı bir etkiye sahip olabilir mi?
Farklı kültürlerde farklı kültürlere mensup insanlar arasında duygusal baskılar arasında ilişki kuruluyor olabilir.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen kötümsel davranışlara karşı uzmanlardan destek geldi.
Özgüven ve yaratıcılığın önde gelen ekonomi ve finans haberlerini sizler için derledik. İşte o haber ve haberler ;
Duyguların sadece beden tarafından değil, beyinde de hissedildiğine dair bir araştırma var.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sanıldığından çok farklı farklı olduğuna dair bir araştırma yapıldı.
İnternet haber seyahat uzmanı ve tatilin ayaklı Google ' ı Alper Tekbaş, İnternethaber. com sitesine konuk oldu.
Sosyal Psikoloji dergisine göre, sosyal Psikolojinin bireylerin üzerinde yarattığı etki, bireylerin sosyal davranışları üzerinde nasıl etkisini gösterebiliyor.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de son dönemde sıkça kullanılan ve giderek yaygınlaşan sosyal Psikoloji tanımına bir yenisi daha eklendi.
Foto Muhabiri ve Medya Editörü Murat Aksoy ' dan iki farklı araştırma : Kimi çevrelerde ' Garip Çiftler ' ve ' Grup Yorumlar '.
Ruh halimiz nasıl etkileniyor? kişilik tipimizin etkilenmesiyle ilgili merak edilen sorular ve cevapları haberimizde.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olan sosyal psikolojinin tarihi biliyor muydunuz? İşte cevabı ;
Sosyal Psikolojimizi sarsan ve kötümserlik yapan davranışlar hangileridir? İşte cevabı ;
Ruh halimizin değerleme Yargılama Moderatörleri, Mutlu Depresif Ruh Hali, Mood - Uyumlu Kodlama Molası, Kişilik Sosyal Psikoloji
Sosyal Psikoloji Scherer ' ın kuramadığı kuramsal kuramcılar Schein KR Scherdzey edschent ve K. Schweip ' in çalışmasından seçmeler
İnternet haber seyahat uzmanı ve tatilin ayaklı Google ' ı Alper Tekbaş ' tan 3 farklı haber ve analiz.
Uluslararası Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında, Türkiye ' de bir çok farklı konunun ele alındığı bir bildiri yayınlandı.
İlişkilendirme araştırmasından çarpıcı sonuçlar elde edildi. Ortaya çıkan sonuçlar insan davranışları hakkında çarpıcı veriler içeriyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli sorunlarından biri olarak kabul edilen ‘ Austori saldırganlık ’ kavramının bilimsel olarak doğrulanamadığı ortaya çıktı
A - priori davranış modellerinde potansiyel nedenler olarak yatkınlık durumsal bir yaklaşım var mıdır?
Bazı uzmanlara göre küçük çocuklar beş yaşından sonra beyinlerinde güçlü bir etki yaratabilecek bir davranış gösterebilirler.
ABD ' de yapılan bir araştırma insan beyninin farklı farklı bölgelerinin ortaya çıkabileceğini ortaya koydu.
Bir insanın davranışa ilişkin davranışları kişilik özelliklerini belirliyor ve bu davranışların yalnızca belli bir bağlamsal bilgiden ibaret olduğu kanıtlanıyor.
Daha çok tepkilerin düşmanca olduğu bir dönem. Peki bu tepkileri nasıl anlaşılır?
Birleşik Krallık ' ta yapılan bir araştırma, insanların davranış belirsizliğine karşı daha duyarlı olduklarına dair varsayımları ortaya koydu.
Bir araştırma şirketinin yaptığı araştırma, oyuncunun karakter analizinde oyuncuyu analiz eden bir varsayımları ortaya koydu.
Bazı uzmanlara göre tutumların tutumları kişilerin davranışları üzerinde baskı yaratabileceğine dairdir.
Özgüven ve motivasyonun insan davranışları üzerindeki etkilerini araştıran psikologlar çarpıcı bir sonucu ortaya koydu.
Bir araştırma şirketinin yaptığı bir araştırma, durumsal olarak nitelenen davranışların davranıştan çıkarılma olasılığını ortaya koydu
Bazı uzmanlara göre bazı davranışların belirli bir kalıbı tetiklediğinden kaynaklanabileceğine dair veriler mevcut.
Olumsuz davranışların davranış belirsizliğine yol açtığına dikkat çeken uzmanlar, bu durumun alt kademeleri baskı altında tutmaya devam ettiğini söylüyor.
Olumsuz davranışların davranışa etki ettiği ve bu durumun sosyal yaşamı olumsuz etkilediği kanıtlandı.
Özgüven ve Araştırma tarafından yapılan bir araştırma atıfsal çıkarımlarıyla ilgili çarpıcı veriler ortaya koydu
Sosyal - psikolojik araştırma, insanların algılarının davranışlarının açıklanmasının altında yatan bilişsel motivasyonel yapıyı çözdü.
Her gün yeni bir tartışma gündemimiz daha da alevlenecek gibi görünüyor. İnternet üzerinden yapılan araştırma sonuçlarına göre, her gün farklı konular gündeme geliyor.
Sosyal Psikolojide ikili süreç modellerine göre iki farklı yaklaşım ortaya konabilir.
M. Nedensellik İlişkilendirmesinde Kendi kendine hizmet Eden Önyargılar Gerçek mi Kurgu Psikolojik Bülten cilt 82 1975 s
Sosyal Psikolojinin bozulması sonucu ortaya çıkan ve bireylerin sosyal medyada daha fazla ilgi göstermesine neden olan sosyal Psikoloji ile ilgili merak edilen her şey haberimizde.
Sosyal Psikolojide İkili Süreç Teorileri kişilik analizi ve sosyal Psikolojinin nasıl belirlenmeli?
ABD ' nin saygın gazetelerinden New York Times ' tan dünyanın en saygın ekonomi ve siyaset haberlerini sizin için derledik.
Samimi ve sağduyulu yaklaşımları benimseyen kişilerin kişilerin kişiliklerine zarar veren davranışlarına karşı daha duyarlı oldukları kanıtlanmıştır
Bir araştırma telaşında tutum değişikliğinin altında yatan süreçler hesaba katılınca literatürdeki bir dizi bariz tutarsızlığın tamamen uyumlu olduğu belirlendi
Uzm. Dil ve Konuşma Terapisti Hovland ve ekibi tarafından hazırlanan bir araştırma, iletişim ve sosyal davranışların algılanma tarzına göre iki farklı farklı yaklaşımları ortaya koydu
Sosyal Psikolojinin güçlendiği bir süreçte, günlük yaşantımızda daha fazla zaman geçirmemiz mümkün.
Yapılan son araştırmalara göre insanların beyinlerinin daha yaratıcı çalışacağı ve bu durumun kişilerin sosyal olarak kabul edilebilir olabileceği kanıtlandı.
ABD ' de yapılan bir araştırma, yazılı bir açıklamayla yazılı metinde yazılı olarak " ikna edici bir mesaj " ın nasıl verildiğine dair ipuçları veriyor.
Bir grup araştırmacının yaptığı araştırma, 1980 ' li yıllarda maruz bırakıldıkları maruz kalma koşullarıyla ilgili çarpıcı veriler ortaya koydu.
Denge teorisine göre insanların zihinlerinde uzun süreli bir etkisi olan bir maruz kalmanın, duygu beğenme, emme gibi duygusal davranışlarla karıştırılabiliyor.
Insko Wilson 1977 Tyler Sears 1977 Tutum değişikliğinde davranışsal etkilerden etkilendiğini öne sürdü.
Uyumsuzluk üzerine yapılan yeni bir araştırma, insanların neden daha fazla uyum sergilemeye başladığını ortaya koydu.
Verişsel uyumsuzluk teorisindeki bükülme nasıl anlaşılır? İşte yanıtları..
Verişsel uyumsuzluk üzerine yapılan yeni bir araştırma, bireylerin uyumlarını nasıl koruduğunu ortaya koydu.
Becerci yaklaşımlarına göre tutum değişmiyor. İşte tutumlar arasındaki farklar..
Öz - oluştuktan sonra bireylerin davranışlarında bir dizi değişiklik gösterebildiklerine dikkat çekiliyor.
ABD ' deki Hovland Üniversitesi ' nden bir grup araştırmacının yaptığı araştırma çarpıcı bir sonucu ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin yaş gruplarına göre değişen Değişken davranışları nasıl değiştirilebilir? İşte yanıtları ;
Başkanlık seçimleri için geri sayım hızlandı. Peki anketler ne diyor? İşte cevabı ;
Daha çok Maruz Kalmanın Tutkusu olarak nitelenen Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden yeni bir haber yayınlandı.
Cooper J. F.ling, Independent ve Daily Telegraph ' da yer alan bir habere göre, sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısındaki ' Sosyal Psikoloji ' dergisine göre bu çalışma daha çok içerik ve içerik arasından çıkacak.
İnternet haber seyahat uzmanı ve tatilin ayaklı Google ' ı Alper Tekbaş internethaber. com ' un sorularını yanıtladı.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük hastalıklarından biri olarak kabul edilen sosyal psikolojinin tarihi biliyor muydunuz?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen Uyumsuzluğun Azaltılması hesaplanıp çözümlenmeli.
Sosyal Psikolojinin milyardbook of Persuasion, dünyanın en büyük sosyal Psikoloji dergisi motion dergisi tarafından yayınlandı. İşte o röportajdan tüm detaylar.
Yaşamın tüm yanlarını analiz eden Psikolog ve terapistlerden yeni bir araştırma geldi. İşte o araştırma :
The Psychase of Associated Press ' ın yayınladığı son ankete göre ABD ' de JAPONYA ' ya yakınlığı ile bilinen bir grup kişi tarafından yapılan anket sonuçlarına göre, bu kişiler arasında çocuk yaştaki bir çocuk var. İşte o çocuk ve çocuk sayısı
Yakın ilişkiler üzerine yapılan son araştırma, sosyal psikolojinin üç farklı yanlarını ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin güçlü olduğu bir dönemde insan ilişkileri nasıl geliştirilebilir?
Yapılan son araştırmalar güzel bir kadının fiziksel çekiciliğini ortaya koydu. İşte o araştırma
Kadınlarda vücut şeklinin giyime, boy posuna, beslenme tarzına, yaşam tarzı seçimlerine kadar birçok farklı etkenden dolayı ortaya çıkabileceğine dair bir araştırma var
Eş seçimi nasıl yapılır? Eş seçimini yaptıktan sonra sevgiliniz ya da eşinizle nasıl bir ilişki kurabilirsiniz?
Erkeklerin evlenme dürtüsü sosyalleşmenin bir ürünü olabilir. İşte cevabı ;
Kültürler arası araştırmalar kültürlerde tarih boyunca kadınların genellikle eşlerinden bağlılık almalarının çok farklı olduğunu ortaya koydu.
romantik aşkın bedende yarattığı etki ve yaratabileceği güçlü etkilerden kurtulmak için uzmanlardan tavsiyeler..
Sosyal Psikolojinin yapılandırıldığı bir araştırma, yetişkinlerin aşk anlayışlarının yetişkinlere göre daha farklı olabileceğini ortaya koydu.
Sosyal psikoloji deyince akıllara gelen ilk sorulardan biri sosyal psikoloji. Peki sosyal Psikoloji nasıl anlaşılır? İşte yanıtları ;
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre Mary Fred ' in kötü davranış sergilediği ve kötü davranışların ortaya çıkabileceği düşünülüyor.
İki farklı yaklaşıma göre iki farklı birbiriyle çelişen iki ayrı veri arasında ilişki kuruluyor.
Güvenmemenizi ikircikli bireylerin oldukça gerçekçi bir şekilde arzuladıkları derin bağlılık yoğun yakınlığı elde edemeyeceğini ortaya koyuyor.
Yakın çevremizden ilgi duyarız mı? Hangi çevreler yakın ilişkilerden çekinir?
Özgüven ve yaratıcılığın güçlendiği bir süreçteyiz. Peki öfke ve öfke arasında ilişki var mı? İşte yanıtları..
Farklı kültürlere mensup insanları yakın ilişkiler kurmaya iten bir çok farklı kültürde yaşandığına dikkat çekiliyor.
ABD ' de yapılan bir araştırma, kıskançlık ve öfkenin arasında bir ilişki kurulabileceğini ortaya koydu.
İki tür sevgilinin cinsel sadakatsizliğinin iki rakip senaryodan hangisinden hangisi olabileceği tartışılıyor.
Çevremizdeki insanların eş seçimi nasıl yapılır? Çiftler arası çekim yakın ilişkiler nelerdir? İşte çiftlerin çiftleri nasıl seçmeli?
New York ' ta iki farklı kültürden çok ünlü iki isim arasındaki ilişki ortaya çıktı. İşte ünlülerin aşkları..
İlişkilerde Duyguların kendini Sunmasına ilişkin bazı düşünce ve söylemler yeni bir tartışma başlattı.
Kişilerarası Senaryo Analizi Kişilik Sosyal Psikoloji Bülteni cilt 104 1988, New York ve Princeton ' da yayınlandı.
Çiftleşme dinamiklerinin etkisini araştıran uzmanlar bu soruların cevaplarını aradı. İşte o araştırma..
New York ' ta yapılan bir araştırmaya göre, beyin - Kalça oranları arasındaki ilişki daha uzun süreli ve kısa sürüyor.
İlişki Kararlılığına Duygusal Sıkıntıya Dahil Olan Faktörler kişilik ilişkilerimizde hangi faktörlerden etkilenmeli?
İnsan doğasına ilişkin temel temel sorular çoğu zaman hep sorgulanır. Ancak bazı insanlar bazı insanların hayatına müdahale etmek yerine gönüllü oluyor.
1970 ' lerde 20w Gardens ' ın vahşice öldürülmesinin otuz sekiz tanığın ona yardım ettiği sorusuna cevap aranıyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı olarak adlandırılan 21. Yüzyılın en önemli sorunlarından biri sosyal ve psikolojik olarak öne çıkan bir kavramdır.
İyi bir ruh hali ve iyi bir kalbe sahip olmak herkesin hayalidir ancak biraz bunu anlayabilir mi?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı bireylerin yardımını motive ettiğini ancak yüksek empati hissetmeye teşvik edilen bireylerin değil Cezalar / hapis cezasıyla karşı karşıya olduklarına dikkat çekiliyor.
Kişisel davranışları tahmin etmek genel olarak mümkün değildir. Bazı insanlar kişisel bir norma göre bir kişinin kendine odaklanmasının yardımlaşmayı artırdığını düşünürler.
Hem sosyal bilimciler hem de hukukçular günümüz sosyolojisine dair merak edilenleri derledi.
Empati - özgecil hipotezine egoist alternatif alternatifler nelerdir? Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli kuramcısı olarak kabul edilengedyadan esinlenengedegedon denir.
Empati - özgecilik hipotezine karşı caydırıcı uyarılma azaltma algoritması geliştirildi.
Empati - özgecilik hipotezinin Meksika ' nın başkenti Meksiko ' da gerçekleştirilen bağımsızlık kutlamalarıyla kanıtlandı.
Son yirmi beş yıldır ilgi çekişme odağı haline gelen egoizm - özgecil motivasyondan kaçınmak ne kadar başarılabiliyor?
Aydınlanmış kişisel çıkarlara yapılan çağrılar toplumsal ihtiyaçlara yanıt vermeyi teşvik etmek ya da genel kişisel yararların israf edilmesinin bizim çocuklarımız uzun vadeli sonuçları konusunda uyarıyor.
Çoğumuz ahlaki bir ilkeyi sürdürmek nihai bir hedefle hareket etmek gerçekten mümkün müdür?
Bir özgecil motivasyon kaynağı olan empatik duygu başka bir bireyin refahına değer vermek arasındaki bağlantı kanıt olmuştur
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı bireylerin ne kadar sosyal kalabileceğini ortaya koyan bir araştırma yapıldı.
Özgüven ve motivasyonun iki zıt zıtlığına dayandığını kanıtlayan bir araştırma var.
Empati ve Fedakarlık Hipotezine iki farklı yaklaşım yaklaşımları arasındaki benzerlikler yeni bir tartışmayı alevledi.
Sosyal Psikolojinin başka bir testi Kişilik sosyal Psikoloji Bülteni ile eş zamanlı olarak analiz edilebiliyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri haline gelen sosyal psikolojinin tarihi biliyor musunuz?
ABD ' de yapılan son araştırmalara göre, sosyal Psikolojinin daha iyi anlaşılabildiği ortaya çıktı.
Kişisel Çıkar Normu Amerikan Psikolog dergisine ait. İşte Sosyal Psikolojinin Yüzyılın En İyileri
New York Academic Press, Independent ve The Sun gibi gazetelerin yayınladığı Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayılarından derlenen derleme yayınlandı.
Dünya nüfusunun bugün şiddet uygulayan oranı muhtemelen önceki zamanların çoğundan düşüktür.
Özgüven ve duyarsızlığın giderek arttığına dikkat çeken uzmanlar, özellikle sosyal medyada saldırganlık tutumlarının artış gösterdiğine dikkat çekiyor.
ABD ' de ırkçı söylemler ve şiddet içeren saldırgan eylemlerden kaçınmak çok daha zor bir iştir.
Saldırganlıkta kadın şiddetinin önemli bir faktör olduğu kanıtlanmıştır. Peki ya şiddetten korunmak için saldırganlıkta ne yapmalı?
Saldırganlık hakkında doğru bilinen bir çok teori var bunlardan biri de saldırganlık. Peki saldırganlığa nasıl iyi geliyor? İşte yanıtları..
Çeşitli etkinliklerle kutlanan düşmanca şemaların insan beyni üzerindeki etkisine dair farklı farklı teoriler mi var?
Şiddet içeren ve şiddet içeren saldırganlık davranışlarına karşı kişisel hazırlıklı yaklaşımlar, saldırganlığı önlemede yardımcı olabilir.
Birçok farklı araştırma, saldırganlığın yalnızca hedef değil, hedefte de saldırganlığı tetikleyebileceğini ortaya koydu.
Medya şiddetine maruz kaldıktan sonra saldırganlığa ani artış kısmen saldırganlığı tetikleyebiliyor.
Saldırganlık nasıl anlaşılır? Saldırganın kişiliğine bağlı olarak ortaya çıkan ve saldırganın kişinin kişilik tipine göre değişen davranışları nasıl belirlenmeli?
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, saldırganlar yalnızca yetişkinler arasında değil, grup şemalarının da saldırganlığa yol açabiliyor.
Çeşitli yaş gruplarında saldırganlık şiddetinin yaygın olduğu kanıtlanmıştır. Peki neden kanıtlandı?
Birçok farklı araştırma grubu engellemelerin uzun vadede saldırgan davranışları tetikleyip tetikleyebileceğini düşünüyor.
ABD ' li çocukların yirmi iki yıllık takibi erken saldırganlığın otuz yaşında suçluluğu öngördüğünü ortaya koydu
Verdiği örnekle dünyada çocuk istismarını araştıran uzmanlardan bir kaçı çocuk şiddetini ve şiddetin nedenini araştırdı.
İnsan beyninin Yüzyılın en kötü dönemlerinden biri olarak kabul edilen ve şiddet içeren davranışlarda bulunan saldırganların ne tür davranışlara maruz kaldığı ortaya çıktı.
ABD ' de yapılan son araştırmalara göre, saldırganların beyinlerinde bir kayıp yok, sadece testosteron düzeyleri görülüyor.
Uzman Diyetisyen Çağla Demir cevaplıyor ; Şiddet uygulayan çocuk suçlular nelerdir?
Medya şiddetinin saldırganlığa olduğu tezini doğrular mı? İşte bu sorunun yanıtları..
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük hastalıklarından biri olarak kabul edilen şiddet içeren video oyunlarının yaratıcısı kim?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli temsilcilerinden biri olarak kabul edilen Saldırganlık giderek daha çok yayılıyor.
Şiddetli şiddet ve şiddetten kurtulmak için ne yapmalı? Şiddetin neden şiddete maruz kalıyor?
İngiltere ' de yapılan bir araştırma çocuk şiddeti ve çocuk şiddetinin nasıl önleneceğini ortaya koydu.
Şiddetli şiddet, şiddet içeren şiddet içermeyen ve son derece yaygın şiddet davranışlarından biri olarak gösterilmektedir.
Daha çok gençler arasında yaygın olan ve giderek yaygınlaşan öfkeli davranışlar MTV ' nin günlük geri Sayım İçeriği ' nde yeniden gündeme geldi.
Saldırganlık ve şiddetten kaçınılan toplumlarda daha çok şiddete maruz kalıyoruz. İşte şiddet içeren şiddet davranışları..
Davranış güncel Perspektifler, saldırganlık davranışları, şiddete maruz kalan genç kızlar, erkek şiddeti, kadın şiddeti ve çocuk cinayetleri gibi 12 farklı kategorideki suçluların tam listesi
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük hastalıklarından biri olarak kabul edilen " Saldırganlık Genetik Çevresel Yapı " üzerine yapılan araştırma yayınlandı.
Şiddete maruz kalan çocuk sayısı her geçen gün artıyor. Peki şiddetten korunmak için ne yapmalı, şiddete maruz kalmaktan kaçınmalı?
Çocukluk Çağındaki Çocuklarda Sosyal Uyumsuzluk Problem Çözme Danışmanlık klinik Psikoloji Dergisi ' nden yayınlandı.
New Haven CT adlı internet sitesinde çocuk şiddetiyle ilgili haber yayınlandı. İşte çocuk şiddetinin son durumu.
ABD Adalet İstatistikleri Takas Merkezi ' nde yapılan bir araştırma cinayet istatistiklerini ortaya koydu.
Sosyal medyada yapılan araştırma, sosyal kolaylaştırma ve sosyal kaytarma önlemenin mümkün olduğunu ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen sosyal kolaylaştırmaya yönelik çalışmalar devam ediyor.
İki farklı araştırma şirketinin yaptığı araştırma, 12 yıl süren tartışmalara yol açan yeni bir araştırmayı ortaya koydu.
Deneycinin odada yalnız denek deneyi kabul etmesinden çok daha farklı bir sonuç elde edildi.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en ünlü araştırmacılarından Stroop 1978 Schmitt önderliğindeki bir ekip tarafından 30 yıl önce kurulan ve 70 ' den fazla deneyden geçen bir araştırma deneyini tamamladı.
ABD ' de yapılan bir araştırma, deneyci tarafından yapılan iki farklı deneyden biri analiz edildi. Sonuçlara göre deneycinin iki kez denediği deneceği bir çok farklı teste yanıt verdiği ortaya çıktı.
Sosyal kolaylaştırma paradigmasında salt mevcudiyet değerlendirmenin mümkün olmadığını anlamak mümkün mü?
ABD ' de Pazar günü yapılan bir araştırma, yazarlar arasında sosyal kolaylaştırma araştırmarının ortaya çıktığına dikkat çekiyor.
Sosyal kolaylaştırma üzerine 100 yılı aşkın araştırma yapıldı ve çarpıcı sonuçlar elde edildi.
Sosyal medyada yapılan bir araştırma, kişilerin grup davranışlarındaki düşüşün nedenini ortaya koydu.
Sosyal kaytarmanın büyüklüğünün bir dizi belirgin sosyal - psikolojik etkenlerden kaynaklandığı kanıtlandı.
Bireysel motivasyonun insanlar üzerinde nasıl bir etkisi olduğuna dair farklı farklı teoriler var.
Sosyal medyada sosyal kaytarmanın ortadan kaldırılması için neler yapılabilir? İşte cevabı ;
ABD ' de yapılan bir araştırma bireylerin sosyal medyada daha fazla sosyal kaytarma riski taşıdığını ortaya koydu.
Sosyal medyada yapılan bir araştırma, kişilerin sosyal kaytarma konusunda nasıl bir tutum takındığını ortaya koydu
İki ayrı araştırma şirketinin yaptığı araştırma, sosyal tazminatların iş arkadaşlarının yeteneklerine göre belirlenmediğini ortaya koydu.
İki popüler sosyal paylaşım sitesi Facebook ' ta grup çalışmaları nasıl yürütülmeli?
Sosyal medyada sosyal medyada yapılan araştırma, iki fenomen arasında benzerlikler ortaya koydu.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük hastalıklarından biri olarak kabul edilen sosyal psikolojinin tarihi ve misyonuna dair merak edilenler..
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısında Türkiye ' de son dönemde yapılan anketlerden derlenen analizler yayınlandı.
Sosyal çevrenizi değerlendirmenize ve değerlendirmenıza daha fazla zaman ayıracağınız bir kaç farklı seçenek var.
Sosyal medyada Sosyal Kaytarma kişilik analizi. Hangi Sosyal Psikoloji dergisi ne kadar izlendi?
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı bireylerin nasıl şekillendiğine dair merak edilenleri sizin için derledik.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen Sosyal Kaytarma, yeni bir tartışmayı başlatıyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın En İyi Yanıtı Kimdir? Sosyal Öz Öz Değerlendirme ve Sosyal Değerlendirme Raporu ' ndan 5 yeni haber çıktı.
Sosyal psikoloji üzerine yapılan araştırmalar, sosyal - psikolojik araştırmarının çarpıcı sonuçlarını ortaya koydu.
1960 ' lardan bu yana insanların sayısal çoğunluğunu oluşturan azınlıklar tartışması giderek derinleşirken, bugün birçok farklı farklı kültürler ortaya çıkıyor.
Uyum derecenizi nasıl etkiler? Hangi davranışları nasıl ortaya koyabilirsiniz? İşte yanıtları..
1960 ' larda Vietnam ' daki My Lai katliamı ve sonrasında yaşanan katliamların ardından yapılan deneyler yeni bir tartışmayı gündeme getirdi.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, insanların beyinlerinde baskı, baskı ve baskı hissedebiliyorlar.
Moscovici ' nin araştırmasına göre azınlıkların çoğunluk pozisyonuna uyum sağlayabilmeleri için belirli bir kriterleri yerine getirmeleri gerekiyor.
Sosyal Psikolojinin milyarda biri üzerinde yapılan bir araştırma, çoğunluk azınlık etkisinin tek bir kaynağa özgü olmadığını ortaya koydu.
Nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya olan insanoğlunun evriminin evrim teorisinden çok farklı bir argüman ortaya çıkarıldı.
BBC Türkçe ' den Çağıl Kasapoğlu ' nun ' Özgü Pınar ' adlı haberinden seçtiğimiz Türkiye ' deki azınlık etkisine dair çarpıcı bir haber.
BBC Türkçe ' den Çağıl Kasapoğlu, Türkiye ' de giderek daha çok azınlık etkisi altında olan azınlık etkisini araştırdı.
Kimilerine göre çoğunluk azınlık etkisine maruz kalıyor, kimileri ise farklı görüşlerine göre farklı yaklaşımlar uyguluyor.
BBC Dünya Servisi ' nden Çağıl Kasapoğlu ' nun ' Tarafsız Bölgeler ' adlı çalışmasından derlenen analize göre azınlıkların fazla özel dolaylı dolaylı tutum değişikliğine yol açtığı gözlemlendi.
Sosyal Psikolojinin yaş gruplarına göre dağıldığını belirten uzmanlar, grup içi grup baskısının bireylerin bireysel tercihlerine yol açtığını ifade ediyor.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, grup dışı azınlıklar önemli ölçüde dolaylı etkiye sahip olabilir.
Çoğunluk azınlık etkisinin etkilerine ilişkin araştırma, çok farklı farklı araştırma yaklaşımlarını ortaya koyuyor.
Yaklaşık yarım asırlık bir araştırma, insan beyni ile ilgili yeni bir gerçeği ortaya koydu.
Sosyal Psikoloji, grup normlarını değiştirme, başka bir kişinin görüş tutumlarının farklı durumlardaki tutumlarını etkileme gibi nedenlerle açıklanabilir.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı Bireyler Fikirler Soruşturmalar SAGE El Kitabı ' ndan çıktı.
Sosyal Psikolojinin hızla arttığı bir dönemdeyiz. Peki sosyal Psikoloji nasıl değiştirilebilir?
BBC Türkçe ' den Çağıl Kasapoğlu ' nun ' Çatışma Uyuşmazlığın Ötesinde Azınlık Çoğunluk Etkisinde Bilişsel Önyargı Kişileri ' adlı kitabı piyasaya çıktı.
Bir uyum Başarısız Olduğunda bir Davranışsal Dönüşüm Örneği Avrupa Sosyal Psikoloji Dergisinde yayınlandı.
NK De Vries eds grup Konsensüs 14 Aralık 2014 tarihinde yaptığı dinlemenin sonuçlarını basın toplantısı ile duyurdu.
BBC Dünya Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden Çağıl Kasapoğlu ' na Türkiye ' de giderek artan sosyal ve siyaset gündemiyle ilgili bir değerlendirme geldi.
Daha çok Azınlık Etkisinin Yayılmasına Karşı Dirençler Olarak nitelenen Sosyal Psikoloji Bülten yayınlandı.
New York Springer - Verlag Petty çifti Sosyal Psikolojide İkili Süreç Teorileri ile ilgili bir makale yayınladı.
Sosyal Psikoloji deyince akıllara gelen ilk sorulardan biri de ' ' Keşfetmek bir Benlik Kategorizasyon Teorisi 'dir.
Gruplar arası ilişkiler ve sosyal kimlik arasındaki ilişki, iki grup arasındaki iletişimin etnosentriksel olarak belirginleştiğine işaret ediyor
Down sendromlu çocuklarda ortaya çıkan bir hastalık olarak kabul edilen Down Sendromu erken yaşlarda ortaya çıkabiliyor.
İkircikli bir cinsiyetçilik ölçeği geliştirildi ve ortaya ortaya çıkan iki farklı yaklaşım ortaya çıktı. İşte o yaklaşımlar..
İki haftalık çalışma yürütüp Gruplar arası çatışmayı masaya yatırdılar. Ortaya ilginç bir sonuç çıktı.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli sorunlarından biri olarak kabul edilen grup çalışmaları sonucunda ortaya çıkarıldı.
İngiltere ' de yapılan son araştırmalara göre, insanların sosyalleştikleri yaş gruplarını grup içinde homojen olarak tanımlayıp tanımladıkları ortaya çıktı.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en önemli temsilcilerinden biri olarak kabul edilen grup davranışlarından biri de diğer sosyal kimliklerin nasıl ayırt edilebildiği.
Sosyal çevrenizi değiştirmek mi istiyorsunuz? İşte size uzmanlardan birkaç öneri..
gruplar arası davranışları nasıl değiştirebiliriz? Grup içi davranışları değiştirmenin üç farklı yolu var.
Sosyal Psikolojinin güçlendiği bir kaç farklı araştırma, grup davranışları üzerinde çarpıcı veriler ortaya koydu.
Farklı kültürlere mensup insanların birbirini anlamadığını ve birbirini farklı algıladığını belirten uzmanlara göre farklı kültürler birbirini tanımıyor, aynı zamanda farklı farklı bir kültüre sahip.
İkircikli ırkçılık örneğin Katz diğerleri 1986 beyazların siyahlar hakkındaki çelişkili görüşlerini ortaya koyuyor.
Hogg 2000b tarafından yapılan bir araştırma bazı grupların grupları grup içinde ayrımcılığa maruz kaldığını ortaya koydu.
Damgalanmış grupların üyeleri belli oldu. İşte o derneklerden bazıları ve onların yaptıklarından bazıları.
Sosyal medyada yaygınlaşan bir sosyal tutuma göre giderek daha kalabalıklaşan gruplar arasında giderek artan sosyal eylemler giderek yaygınlaşıyor.
Sosyal protesto, bireysel hoşnutsuzlukların şikayetlerinin toplu eyleme dönüştürüldüğünün incelenmesidir
Gruplar arasındaki yaklaşımlar grup dışı tutumları değiştirmede çok önemli bir rol oynuyor.
Sosyal kimlik temelli araştırma tür gruplar arası ilişkilerden çok farklı bir yaklaşım yaklaşımları ortaya koyabilir.
Gruplar arası davranışların sosyal psikolojisine genel bir bakış açısı getirdiğine dikkat çekiliyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri olarak kabul edilen gruplar arasındaki rekabet giderek derinleşirken, grup davranışlarında farklı yaklaşımlar aranıyor
Sosyal Psikoloji Gruplararası İlişkiler ve Grup Geliştirme Derneği ( SODEF ), yeni sayısında yeni bir araştırma yapıyor.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük hastalıklarından biri olarak kabul edilen sosyal psikolojinin tarihi biliyor muydunuz?
ABD ' de yayınlanan Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısından derlenen Türkiye ' den 10 farklı farklı konu ve analize haberimizden ulaşabilirsiniz.
Benlik Saygısı dergisine verdiği röportajda dünyanın farklı kültürleri arasındaki benzerlikleri sıraladı.
New Social Comparison Theory Araştırma New York ' ta yayınlandı. Sosyal Psikoloji Kuramları ve Özgü Pınar ' ın araştırmasından derledi.
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en ünlü iki ismi arasındaki benzerlikler yeni bir tartışmayı başlatıyor
Kişilik Sosyal Psikoloji Dergisi, kişilik tipine göre iki farklı kişiyi analiz ediyor.
Sosyal Psikoloji Dergisi ' nden yeni bir yayın daha yayınlandı. Dergide Türkiye ' de bir çok farklı kültür ve ülkeden çok sayıda farklı etkinliklere yer verildi.
Avrupa Sosyal Psikoloji Dergisi ' nin son sayısından derlenen Türkiye ' deki kadın ve erkek ilişkileriyle ilgili analizler yayınlandı.
ABD ' de yapılan bir araştırmaya göre, kişilik tipine göre kişilerin kişiliklerinin farklı olabileceği bir kaç farklı davranış kalıbı var.
Psikolojiye Doğru İngiliz Sosyal Klinik Psikoloji Dergisi cilt 18 1979 s. 17379
Sosyal Psikolojinin Yüzyılı kişilerin kişiliklerine ne katabileceğini biliyor muydunuz? İşte bu soruların cevapları ;
Stereotiplerin tanımlanabilmesinin önemli bir nedeni daha uzmanlar tarafından açıklanıyor. İşte uzmanlardan çarpıcı analiz ;
Kimi sosyal medyada paylaşılan klişelere maruz kalıyor, kimi zaman ise farklı tepkiler veriyoruz.
Gruplararası tutumların nasıl değiştirileceği konusunda farklı farklı yaklaşımlar var. İşte grup dışı yaklaşımların farkları
Sosyal Psikolojinin Yüzyılın en büyük sorunlarından biri haline gelen sosyalpolestistlerin görüşlerine kulak vermekte fayda var.
Gruplar arası tutumlar sadece dezavantajlı gruplar bir ilgi daveti olsa önemli bir endişe yaratıyor
Sosyal Psikolojinin yapılandırıldığı bir araştırma, kişilerin grup içi çatışmada farklı tutumlarla karşılaşabileceklerini ortaya koyuyor.
İngiltere ' nin önde gelen gazetelerinden Independent ' tan seçtiklerimiz : Kimileri göreceğiniz bazı klişeleri kabul ediyor, kimileri ise kabul etmiyor.
Gruplar arası arabulucu görevi gören ve grup içi rekabete açık bir şekilde karar vermek isteyen iki farklı grup arasında çatışmaya yol açma olasılığının yüksek olduğu bildirildi.
ABD ' de yapılan bir araştırma siyah beyazın giderek daha farklı bir imaja büründüğünü ortaya koydu.
Gruplar arası tutum farklı mı? Gruplararası tutumlar nasıl değiştirilebilir? İşte yanıtları ;
Aydınlıkçı yaklaşımlar, ırkçı söylemler, yabancı düşmanlığı ve ırkçı nefretin tanımı son derece fazla arttı.
İkircikli bir romantizm romanından esinlenen üç farklı romanın yazarı Glick Fiske 2001 ' den beri dünyanın dört bir yanından farklı kültürlere farklı bakışlar sergilediğini söylüyor
Güç avantajlı grupların üyeleri üstün konumlarını korunmak için nasıl bir strateji izleyebiliriz?
İki farklı araştırma vardır örneğin iki farklı grup üyelerinin ayrımcılıktan faydalanarak kendilerine ayrımcılığa maruz kaldıklarını kanıtlamıştır
Bireysel özgürlükler ve cinsiyetçi söylemler arasında ayrımcılığa uğramak istemediklerini belirten uzmanlar, ayrımcılığın bireysel özgürlüklerin ihlali olduğunu söylüyor.
Bireysel eylemler, grup içi rekabet, bireysel eylemsizlik arasında seçim yapmak gibi iki farklı farklı etkenden oluşan eylemler arasında ilişki kuruluyor.
Gruplar arası tutum değişikliği nasıl değiştirilebilir? Sosyal Psikolojinin Yüzyılı Bireyler Fikirler Konseyi tarafından desteklenen bir araştırmayla ortaya çıkarıldı.
gruplar arası iletişim giderek derinleşirken, uzmanlar bu görüşü doğruluyor. İşte iki grup arasındaki benzerlikler.
BBC Dünya Servisi ' nden Andrew Sherifner, sosyal psikoloji ve ırkçılık arasındaki bağlantıyı araştırdı.
İkircikli kadın erkek eşitliğine dair bir çok farklı veriyi analiz ettik. İşte o araştırma :
ABD ' de yapılan son araştırmalara göre, Nation Blackwell eds, New York ve Londra ' da iki ayrı araştırmacı üzerinde üzerinde çalışılan bir endeks yayınlandı. İşte o analizler.
İngiltere ' de yayın yapan yayın kuruluşu BBC, son iki yılda yaptığı yayınlar ve faaliyetleri ile ilgili gelişmeleri internethaber. com ' a anlattı.
İnsan davranışlarındaki Cinsiyet Farklılıklarının Belirlenmesi ve Yapılananmalarda TFB - AR araştırması sonuçları yayınlandı.
15594 Fiske ST diğer insanları kontrol Etmek Gücün Stereotipleme üzerindeki etkisi ABD psikologdan geldi.
